World of Tanks 
Country Wars
Unexpected Missile
Warfare Lords

Keywords: Strategy, Brawler, Multiplayer, 2D/3D, Time-Based
Platforms: PC
Deadline: INTMAX

I. Roles:
    1. Silvia - algorithms, design, marketing
    2. Alex   - algorithms, physics engine
    3. George - multiplayer

II. Player Fantasy:
        Harta cu maximum 40 playeri alesi in mod random(dar playerii inainte de
    a sta in coada de asteptare pentru brawl isi vor alege tipul de tanc: LIGHT,
    MEDIUM, LARGE. Fiecarui player ii este asociat o tara de care apartine
    (Rusia, Slovacia, etc) și  un set minim de abilitati, bani si HP:
        a) cu banii dela inceput/ de pe parcursul jocului, fiecare player isi
            va "cumpara/ insusi" anumite atasamente disponibile
        b) fiecarui player ii este asociat un numar minim de abilitati posibile
            (Exemplu: un numar minim fixat de proiectile posibil pentru
            shooting).
        c) HP - initial un anumit numar de HP pentru fiecare player, care
            scade în funcție de damage-ul primit

III. Core Features
        Principalele activitati pe care player-ul le face in scopul de a
    castiga jocul sunt: 
        a) își alege diverse atasamente(Ex: Proiectile mai mari - cu precizie
            mai mica, dar damage mai mare sau mai mici - cu precizie mai mare
            si damage mai mic) pe care le asociază cu tipul de tanc ales;
        b) își poate face alianțe pentru a înfrânge inamici mai puternici
            (Ex: 2 tancuri MEDIUM se aliaza impotriva unuia de tip LARGE cu
            mentiunea ca pe parcursul acestei aliante nu poti sa incerci sa iti
            omori aliatul);
        c) poate descoperi diverse posibilitati de upgrade pe baza
            reward-urilor primite in urma victoriilor. 
   
IV. Storyline
   % Aici incearca tu George sa dezvolti pentru ca nu prea stiu despre ce e
   vorba in joc in afara de strategii de razboi si tancuri si mna :))) 
   
V. Game Flow
        Ideal, ne propunem ca in cadru jocului sa existe si un tutorial pentru
    jucator deoarece jocul este destul de complex si poate nu este totul chiar
    atat de intuitiv pe cat ne vom propune :)
        Nivele de joc nu exista, insa exista nivele de experienta (astfel, daca
    utilizatorul acumuleaza un anumit numar de puncte x in urma unui joc, i se
    vor aduaga y(x) puncte la nivelul de xP si va castiga z(x) bani)
        După cum am spus, cu banii câstigați și cu nivelul de xP, utilizatorul
    își poate îmbunătăți tancul sau cumpăra noi atașamente.
   
VI. Controls
    W, A, S, D - pentru miscare inainte-inapoi, stanga-dreapta
    F2 - meniu incarcare atasamente
        (Se poate selecta o combinatie de atasamente)
    F3 - creare alianta / distrugere inamic
    Mouse
        Click Stanga - selectare target + F3 
    C - intrarea in ”unitatea de control a tancului” unde poti face
        upgrade / cumpara noi abilitati etc
    Esc - iesire catre meniul principal 
    
    ! Atentie - iesirea dintr-o sesiune de joc se va face cu atentionarea
    jucatorului de eventuala pierdere a progresului obtinut in cadrul sesiunii
    respective de joc
   
VII. UX/UI
        In ceea ce priveste interfata cu utilizatorul, vom avea efecte vizuale
    pentru coliziune/shooting bine definite si eventual un efect audio specific
    pentru fiecare tip de shooting (Ex: Pentru un proiectil cu precizie mare,
    nu vom avea sunet, iar pentru un proiectil cu precizie mica - folosit
    pentru distragerea jucatorilor, vom avea sunete).

   // TODO: Aici ar mai fi de completat daca va mai ganditi la ceva
   
VIII. Menus 
    Vom avea meniul de intrare in joc cu trei optiuni : Start, Optiuni, Exit
    Daca vom apasa Start, vom intta in joc si daca nu avem deja ales un
        tip de tanc , ne vom alege. 
    In cazul in care avem deja un tanc, ne putem alege un altul, dar XP-ul
        asociat acestuia va fi minim (practic se ia totul de la 0). 
    Se poate alege si tancul deja existent.
    Ne putem alege harta in care dorim sa ajungem folsind optiunea
        Custom Play sau putem alege Random Play si utilizatorul va fi dus 
        intr-o harta aleasa in mod aleator.